خيم عليّ الليل ونعسان بابي
وناطر يفيق الهوى بدقة احبابي احبابي
ما كان ولفي يطل
ليطل الضباب
ضيعان هالك العمر يطلعلي سراب
كحل وحمر الو وعطر تيابي تيابي
يا حبيبي
اوف ياباي ... ياباي
يا باي
بتنطرني على غلطة شهور
بتنطرني
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
بلا اذن وبلا دستور
ما انا اتعودت عليك
كيف بتهجرني هيك
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
وبلا اذن وبلا دستور
فزعانة حبك لو راح لو راح
وقلبك مابيعرف سماح
ما بيعرف سماح
حبك لو راح لو راح لو راح
مابيعرف سماح
انا عندي حبك عوايد مش عوايد تبقى ما رايد
يا حبيبي وقلبك مهجور
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
اه بلا اذن وبلا دستور
بلا اذن وبلا دستور
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
اه وبلا اذن
ويكون بعلمك منو اصول منو اصول
تروح وتهجرني وما تقول
تهجرني وما تقول
منو اصول منو اصول
وما تقول تهجرني وما تقول
كل ما تقلي نحنا حبايب
ما بشوفك غير قمرك غايب
اه مش تارك بحياتي نور
مش تارك بحياتي نور
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
هيك ... بلا اذن وبلا دستور
بلا اذن وبلا دستور
ما انا اتعودت عليك
كيف بتهجرني هيك
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
اه بلا اذن وبلا دستور
بلا اذن وبلا دستور